Jika anda hanya mati!
Saya tidak akan memaafkan dia
kerana menipu saya.
Jika ia adalah e-mel,
ia mungkin penyamaran.
Penyamaran?
Hello?
Ini Komoto.
Saya minta maaf kerana menelefon pada jam ini.
Sebenarnya, suami anda mungkin
terlibat dalam satu kejadian.
apa?
Di sini anda pergi.
terima kasih.
- Hanya sekejap.
- Okay.
Gosh, adakah ini lucu kepada anda?
Bunyi yang merobek itu hanya membuat saya terkejut.
Comel,
macam dompet budak darjah satu.
Ia mudah.
Tetapi mungkin
saya perlu menukarnya segera.
Saya terfikir begitu.
Jadi di sini.
Apa itu?
Bukalah.
Okay.
Ini untuk saya?
Ya, saya mahu anda menggunakannya.
Adakah anda pasti?
terima kasih.
Saya agak sedih untuk mengucapkan selamat tinggal
kepada bunyi yang merobek itu.
Wah, dompet untuk orang dewasa.
Itu perkara yang pelik untuk dikatakan.
Saya yakin itu.
Ini suami saya.
Adakah begitu?
Apakah maksud ini?
Ini ditemui di Taman Yumeoka.
Taman Yumeoka?
Betul-betul dekat rumah kami.
kenapa?
Kami belum boleh mengatakan apa-apa dengan pasti.
Tetapi tidak mungkin
dia membuangnya seperti ini.
Jika pihak ketiga melupuskannya di sana
berkemungkinan dia terlibat
dalam satu kejadian.
Satu kejadian...
Kami kini mengendalikan ini
sebagai kes orang hilang yang tidak normal.
Maksudnya...
Kami akan membawa penyiasat
untuk menyelesaikan kesnya.
TOLONG MATI KEKASIHKU
Kami akan memberitahu anda
jika terdapat sebarang kemajuan.
terima kasih.
Dia agak tenang
memandangkan keadaan itu.
Bolehkah anda melakukan sesuatu untuk saya?
ya?
Tolong bertenang, Ibu.
Bagaimana saya boleh?!
Mereka berkata dia mungkin
terperangkap dalam sesuatu!
Bagaimana awak bertindak begitu tenang?!
Ini bukan perkara biasa!
Apa-apa pun, kita tunggu
polis panggil kita.
Saya akan memberitahu anda
apabila saya mengetahui apa-apa.
- Selamat tinggal.
- Hei, tunggu sebentar!
Apa yang berlaku?
Baiklah! Pergi ke sini!
Hei, jom!
- Di sana!
- Ambil ini!
awak bodoh.
Atau mungkin...
Adakah dia membalas dendam terhadap saya?
Jika suami saya
benar-benar sudah tiada dari dunia ini...
Jika anda hanya mati!
Jom singgah.
Memikirkannya tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Hello? Encik Takagi?
Ini Komoto.
Bolehkah kita bergerak ke hadapan dengan proses itu?
ya.
Kita boleh menggunakan sitrus segar,
pudina atau sesuatu yang menyegarkan.
- Saya akan...
- Saya suka menggunakannya
bau-bauan macam tu.
... fokus pada apa yang ada dalam kuasa saya.
Kami boleh menyimpan manik aroma.
Kana, idea awak tadi bagus.
- Betul ke?
- Ya.
Semuanya berkat awak.
Anda sangat membantu.
- Hello!
- Hello.
Selamat bekerja hari ini.
Semuanya berjalan lancar?
- Ya, berenang.
- Saya nampak.
Jika ini berjaya, ia mungkin bertukar
menjadi projek berskala besar
untuk setiap cawangan Jualan Gaya Hidup
di Jepun.
Saya mengharapkan perkara yang hebat.
- Okay.
Awak dengar tak, Maya?
Setiap Cawangan Gaya Hidup di Jepun!
Oh, lelaki!
Motivasi saya semakin meningkat.
Saya akan kembali segera.
Okay.
Hello? Yurika, apa itu?
Maya.
Tolong, datang sekarang.
Tolonglah!
PERCUMA
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
Selamat datang.
Terima kasih kerana sudi datang.
Mana Yuna?
Dia ada di rumah ibu bapa saya.
apa?
Astaga.
Maya. Rico.
Saya gembira melihat awak.
Kami tidak berjumpa sejak malam itu.
apa?
apa? awak lupa ke?
Anda tahu, hari itu.
Sejak. Itu. Hari.
Anda memegang pita pelekat.
Awak pegang kaki saya.
Kamu bertiga cuba membunuh saya,
bukan?
saya sebenarnya
ingat semua.
Adakah anda merancang
untuk mengebumikan saya di suatu tempat?
Atau tenggelamkan saya di suatu tempat?
Sama ada cara, anda hampir membunuh saya.
- Itu bukan--
- Dia berkata, "Mati."
The.
Mati sahaja sudah!
Itulah yang dia katakan
sebelum dia menolak saya.
Isteri saya cuba membunuh saya.
Kata-kata itu...
Ia jelas
hanya kiasan.
Saya sangat berharap untuk dia
mati ketika itu.
Bagaimana?
Dia benar-benar menginginkannya.
Kamu berdua adalah rakan sejenayah
dalam cubaan membunuh.
Tunggu, Yurika sangat terkejut
dia memanggil kami untuk mendapatkan bantuan.
Awak tersedar semasa kami
baru hendak menghubungi ambulans.
Itu sahaja yang berlaku.
Biarlah pakar
memutuskan perkara yang benar atau tidak.
Saya akan pergi ke polis sekarang
untuk membuat aduan.
Saya tahu di mana anda bekerja.
Yurika pasti akan didakwa
dengan jenayah.
Aku takkan benarkan dia jumpa Yuna lagi.
Tunggu!
Tolong jangan pergi ke polis.
Maya.
Jika kamu berdua tidak bersalah,
ini tidak melibatkan kamu, bukan?
Saya minta maaf kerana mengambil masa anda.
Awak boleh pergi sekarang.
Apa yang boleh kita buat
untuk menghalang anda daripada menyaman Yurika?
Baiklah, mari kita lihat...
Kemudian bagaimana dengan ini?
Anda boleh membaiki ini dengan wang.
Satu penyelesaian macam-macam.
Malangnya,
Yurika tidak mempunyai wang.
Sebaliknya, saya berfikir
kamu berdua boleh membayar
sebagai rakan sejenayahnya.
berapa banyak?
Dua puluh juta.
Tarikh akhir anda ialah dua minggu.
Jika anda tidak membayar,
dia tidak akan melihat anak perempuannya lagi.
- Tunggu--
- Saya sudah selesai bercakap!
Dan dengan itu, anda boleh pergi sekarang.
Bolehkah kita benar-benar membayar
sepuluh juta yen setiap satu?
Adakah anda serius?
Membayar dia bermakna
kita mengakui kesalahan kita.
Dia mungkin menggunakannya untuk melawan kita
sepanjang hayat kita.
Kami mempunyai dua minggu,
jadi kami akan membuat beberapa rancangan.
macam mana?
Buat masa ini, mari kita fikirkan di rumah
dan cuba menghasilkan
penyelesaian kami sendiri.
Hiroki.
awak buat apa?
Awak dah janji takkan keluar rumah.
jom pergi.
Tunggu, tunggu, Riko...
Tak apa, nanti saya hubungi.
Bertahanlah.
Riko, makan malam sudah siap.
Hidangan yang lazat dan
seimbang dengan nutrisi.
Nikmati.
Ingat gembok ini?
Ia adalah simbol cinta kita.
Nasib baik kita buat dua.
Ia adalah kenang-kenangan.
Mari kita berhenti bergurau.
Jom bincang.
Saya memberitahu anda, ia tidak berguna.
- Mari kita bercakap melalui peguam kita.
- Saya tidak faham.
kenapa?
kenapa...
Kenapa awak cakap macam tu?
Seperti yang saya katakan, saya suka dia.
Tidak!
Degupan jantung meningkat.
Adakah anda pergi kepadanya sekarang?
Tidak, tandas.
Cukup sudah. Ini adalah penjara.
Apa yang awak buat memang gila!
Kenapa awak tak faham?
Kadar denyutan jantung telah mencapai
180 denyutan seminit.
190 denyutan seminit.
Maya.
Oh, Kana. Selamat bekerja hari ini.
awak juga.
Makan tengahari?
Ya, mendraf dokumen itu
mengambil sedikit masa.
Bekerja keras, ya?
Maya, ada sesuatu dalam fikiran awak?
apa?
Nah, saya rasa begitu, dengan ini dan itu.
Itu masuk akal.
Anda boleh mengadu kepada saya jika anda mahu.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
terima kasih.
- Kita akan berbual mendalam lain kali.
- Okay.
Oh, tidak!
JADUAL JADUAL PERJUMPAAN
BERSAMA KATSUTA HOLDINGS
Projek pembaharuan anda
untuk Ortho benar-benar mengagumkan.
Ia agak popular dalam berita
dan dalam industri kami juga.
terima kasih.
Saya mendengar bahawa Estet Kumabe
mempunyai budaya syarikat tradisional.
Ia mesti sukar untuk anda.
Nah, ya.
Kreativiti dan inisiatif anda
akan benar-benar bersinar di syarikat kami.
Syarikat tidak akan menilai anda berdasarkan
jantina, status perkahwinan atau keibuan.
Tangga kerjaya anda
tidak akan terlepas.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
terima kasih.
Pada waktu begini
Saya bertemu
dengan kedua-dua krisis dan peluang.
EUREKA
apa?
Ya, datang.
Ibu, sila duduk.
Awak juga, Saki.
Di mana bilik abang saya?
Mitsuhiro tidak mempunyai bilik sendiri.
Apartmen kami
hanya mempunyai bilik ini dan bilik tidur.
Adakah itu di tingkat atas?
Hei, jangan pergi ke sana sahaja.
Adakah sesuatu yang buruk di atas sana?
Sesuatu yang buruk?
Maksud saya, orang tidak biasanya
memasuki bilik tidur tanpa kebenaran.
Ini bukan situasi biasa.
Tunggu, tunggu.
ibu.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
ibu!
Apakah ini?
Tolong berhenti.
Di mana dia?
apa?
Anda tahu di mana Mitsuhiro berada,
bukan?
saya tidak.
Saya harap saya tahu juga.
awak bohong.
Macam mak cakap.
Awak berlagak pelik.
Suami awak sendiri hilang
namun anda sedang minum
dan memesan penghantaran.
Nah, ini...
Maya.
Awak tak risau kan?
Sudah tentu saya.
Awak raksasa!
Beritahu kami kebenaran!
Mana Mitsuhiro?!
mak!
Beritahu saya!
anak saya...
Adakah dia hidup?
mak!
Ibu, bertenang!
mak.
Kita kena tarik diri.
Tiada apa-apa
yang sangat mencurigakan di sini.
saya nampak.
Tiada sabitan terdahulu?
Tidak.
Tiada apa-apa dalam sistem kami.
Itu pasti mata
seseorang yang menyembunyikan sesuatu.
mak!
Fikirkan.
Fikirkan...
Tunggu sekejap.
Saya berhenti kerja minggu ini.
apa?
Kami terjebak bersama.
Berapa lama
anda akan menyimpan perkara ini?
Sampai awak putus dengan dia
dan berputus asa dengan perceraian.
Baiklah, mari kita bercakap.
Okay, pertama
mari kita fikirkan kembali bagaimana kita mula-mula bertemu.
Kami berdua tetap
di kedai sandwic yang sama
dan kord fon telinga anda
tersangkut pada saya.
Oh, awak memakai
kot merah jambu, bukan?
Ya, betul.
Mengapa saya perlu melaluinya?
Suami saya salah
kerana pergi selepas melakukan hubungan sulit.
Jika anda hanya mati!
YUTO TAKAGI
Betul ke?
Ya, mereka mahu
menawarkan jawatan itu kepada anda secara rasmi.
terima kasih.
Adakah anda mahu saya memberitahu mereka
bahawa anda menerima?
Ya, terima kasih.
Gembira mendengarnya.
Saya akan berhubung kemudian.
Ya, selamat tinggal.
Maya.
Bolehkah anda menyemak risalah penjelasan
yang saya buat untuk penyewa?
terima kasih.
Maya, awak tidak akan meninggalkan
syarikat itu, bukan?
Apa yang tiba-tiba ini?
Temuduga yang anda lakukan
untuk laman web pengambilan
ada nama penuh anda, bukan?
Saya dengar itu bermakna
anda boleh mendapat panggilan daripada pemburu kepala.
Astaga.
Adakah itu benar?
Bukankah mereka mengintai awak?
Tidak, tidak juga.
- Betul ke?
- Ya.
Alhamdulillah.
Anda adalah teladan saya
sejak saya menyertai.
Saya memandang tinggi kepada awak.
Jadi tolong izinkan saya
terus belajar daripada anda secara dekat.
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Bahagian ini di sini...
- Bahagian pertama ini...
- Hati saya sakit sedikit
apabila saya memutuskan untuk menukar kerja.
Ini boleh mempunyai lebih terperinci.
Adakah saya seorang yang dingin?
EUREKA
Saya betul-betul minta maaf.
Sebarang kemas kini mengenai wang penyelesaian?
Cikgu Komoto?
selamat petang.
Selamat petang, Encik Senda.
Adakah tempat duduk ini terbuka?
Oh, teruskan.
maafkan saya. terima kasih.
Awak keseorangan lagi.
Nah, banyak yang telah berlaku.
Adakah anda bergaduh?
Tidak, ia adalah sesuatu
yang lebih menyusahkan dan rumit.
Apa yang berlaku?
Terima kasih kerana menunggu.
Tidak, saya akan baik-baik saja.
Baiklah. sorakan.
Kemudian mari lupakan
masalah rumit anda
dan berbual ringan.
- Perbualan ringan?
- Ya.
Apa yang anda makan sekarang?
Itu benar-benar ringan.
Ladu rebus.
Oh, mereka ada di sini?
Ya, ada menu rahsia.
Oh, saya tidak tahu itu.
Anda boleh memilikinya jika anda mahu.
- Boleh?
- Pergi ke hadapan.
Adakah anda okay dengan saderi?
Ya, saya.
- Terima kasih.
- Teruskan.
itu bagus!
apa? Saya tidak pernah makan
ladu sebegini.
Betul ke?
Apakah ini?
Saya tidak pernah mengalami perkara seperti itu.
Betul ke?
Cikgu Komoto?
awak okay tak?
saya minta maaf.
Anda sedang memikirkan sesuatu lagi.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya baru teringat kenangan
bersama suami.
Adakah ia ingatan yang baik atau yang buruk?
Pada ketika ini,
saya tidak pasti yang mana ia.
Ia adalah kenangan paling bahagia yang saya ada
tentang kita bersama.
Biar mudah.
Itu kenangan yang baik.
Adakah anda fikir begitu?
Tidak kira masa kini,
sedih jika anda menolak masa lalu.
Saya pasti ia adalah kenangan yang baik
untuk suami anda juga.
Hei.
apa?
gelas saya.
Dah berapa tahun
jadi suri rumah sekarang?
Anda sepatutnya tahu ini.
- Hei.
- Ya?
Yuna sihat ke?
Bolehkah saya sekurang-kurangnya
mendengar suaranya di telefon?
Tolonglah.
pasti.
- Betul ke?
- Berapa banyak yang anda akan bayar?
Satu juta yen seminit?
Oh, anda tidak boleh.
Anda tidak bekerja,
jadi sudah tentu anda tidak mempunyai wang.
Atau mungkin kami boleh meminta
rakan anda membayar tambahan.
Itu kelakar.
Awak dah bangun.
Mari kita sambung bercakap kemudian.
Adakah anda terjaga sepanjang masa ini?
ya. Duduk sini.
Tidurlah.
tak mengapa.
akan datang.
Siapakah itu?
Kadar haba meningkat.
- Hiroki!
- Riko!
tahan?
Hiroki, tunggu!
Hiroki!
awak...
- Ryosuke, lari!
- Mari kita pergi bersama-sama, Riko!
Bersama-sama, anda katakan?
Adakah anda berkata "bersama"?!
Hiroki!
Tolong, berhenti!
Kadar denyutan jantung telah mencapai
200 denyutan seminit.
Lelaki ini bukan apa-apa kepada awak,
kan, Riko?
Awak takkan jumpa dia lagi kan?
Betul?!
tahan?
Bertahan!
awak okay tak?
tahan?
Bertahan!
Hei, Riko!
Semalam seronok. Mari kita
rebus ladu sekali lagi.
Nama restoran oden itu ialah...
Marut.
Adakah anda menyemak komputernya?
Apa kata laluan dia?
Tiga puluh juta.
apa?
Ia berubah daripada 20 kepada 30 juta.
Bertahanlah.
- Anda tidak boleh hanya--
- Ia tidak mencukupi untuk kereta yang saya mahu.
Beritahu mereka, okay?
Tarikh akhir adalah sama.
Sepuluh hari lagi.
- Tolong, pertimbangkan semula.
- Anda tiada kedudukan untuk berunding.
Saya hampir dibunuh.
Saya benarkan anda
menyelesaikan masalah ini dengan wang.
Bersyukurlah.
apa?
Mengapakah Mitsuhiro menggunakan perkataan ini?
awak mengandung.
apa?
Dah dua bulan.
Awak mengandung dua bulan.
Selamat malam, penonton.
Ini Yurika.
Terima kasih kerana sentiasa menyokong kami
pada waktu lewat.
Kami hanya dapat berada di sini
kerana penonton seperti anda.
Sila layan minggu depan...
apa? Anda tidak menonton?
Jika anda tidak menonton,
saya akan melatih anda semula.
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
"Kerosakan Persahabatan."
Saya tidak akan benarkan anda mendapat
permulaan baru sendiri!
Mari kita bunuh mereka. Ia akan baik-baik saja.
- Lagipun, kita dah...
- Berhenti.
gelas saya.
Awak kena curahkan untuk saya.
Cepatlah.
- Yurika, personaliti awak berubah.
Dan saya sedang menyanyi.